¡Bardo Mago Oscuro!
¿Qué deseas?
Estoy montando una arena.
Un desafío para la Academia Astral.
¿Un desafío?
Así es.
Tu ganas:
un millón de monedas de oro
más diez mil pociones.
Ganamos:
entregas la Escuela de Magia Antigua.
¿Y si Astral Academy se niega?
¿Rechazar?
¡Entonces es la guerra!
¡Entonces es guerra!
La Academia Astral no teme a la
¡Orden del Mago Oscuro!
Director.
La Academia Astral nunca solía temerles.
Pero ahora,
sólo cuatro escuelas tienen alguna real
fuerza de lucha.
La Escuela de Magia Antigua tiene
poder de combate nulo.
Si se trata de una pelea,
somos nosotros los que perdemos.
Tiene razón. Director de escuela.
No podemos precipitarnos a la guerra.
Pero no puedo perder el juego
Escuela de Magia Antigua tampoco.
Decano.
El destino de nuestra Escuela debería estar en
nuestras propias manos.
¿Quieren una pelea?
Luchemos.
De lo contrario pensarán que tenemos miedo.
Una vez que comienza,
La Orden del Mago Oscuro gana.
No hay duda.
Los desafíos son una gran molestia.
¿Por qué no simplemente eliminarlos?